< 상세 규칙 >
1	각 플레이어는 은행으로부터 (250/500/1000)만원을 받고 시작합니다.
2	게임은 user1, user2, user3, user4 순서대로 진행합니다.
3	진행 방향은 건대입구 출구부터 시계 방향으로 진행합니다.
4	주사위 두 개를 던져서 나온 수의 합만큼 진행합니다.
4.1	만약 더블(주사위 두 개의 눈이 같은 경우)이라면 한번 더 주사위를 던질 수 있습니다. 
5	만약 진행 중 선착장에 도착하게 된다면, 더블과 상관없이 와우도에 1턴간 묶입니다.
5.1	도착한 곳이 일반 구역일 경우, 해당되는 금액을 지불하고 구역을 살 수 있습니다. 각 지역마다 금액은 상이합니다. 해당 구역을 구매 시, 시설을 설치하여 방문비를 늘릴 수 있습니다.
5.1.1	시작 지점인 건대입구 출구는 구매가 불가능합니다. 또한,
5.1.2	학사처도 구매가 불가능합니다. 
5.2	도착한 곳이 특수 구역(관광지)일 경우, 해당되는 금액을 지불하고 구역을 살 수 있으나, 시설을 설치하지 못합니다.
5.2.1	특수 구역은 시설을 설치하지 못하므로 방문비가 정해져 있습니다. 
5.3	도착한 곳이 국제처일 경우, 1턴을 기다린 뒤, 자신이 원하는 구역으로 이동할 수 있습니다. 만약 국제처를 소유하고 있는 플레이어가 있다면 해당 플레이어에게 (20/40/80)만원을 지불해야 합니다. 
5.3.1	만약 국제처에 소유자가 없다면, 플레이어가 금액을 지불하고 구매 가능하며, 구매를 하지 않더라도 무료로 사용이 가능합니다. 
5.4	도착한 곳이 학사처일 경우, 만약 저장된 돈이 있다면 수령할 수 있고 저장된 돈이 없다면, (40/80/160)만원을 학사처에 제출해야 합니다.
5.5	도착한 곳이 다른 플레이어의 구역일 경우, 해당하는 금액을 지불한 뒤 게임을 진행할 수 있습니다.
5.5.1	다른 플레이어의 구역은 구매가 불가능하며 만약 자산이 부족할 경우, 자신의 구역을 은행에 팔아 돈을 충당할 수 있습니다.
6	방문비는 만약 시설이 없다면 해당 구역 가격의 1/3 입니다. 만약 시설이 있다면 설치된 시설에 따라서 다르게 방문비를 적용합니다.
6.1	만약 해당 구역에 k-cube가 설치되어 있다면, 방문비는 해당 구역 가격의 1/2 입니다.
6.2	만약 해당 구역에 restio가 설치되어 있다면, 방문비는 해당 구역 가격입니다.
6.3	만약 해당 구역에 CU가 설치되어 있다면, 방문비는 해당 구역 가격의 2배입니다.
7	플레이어가 구매한 땅에는 시설을 단 한 개만 설치할 수 있으며 시설을 설치하는 비용은 각 라인에 따라 다릅니다.
8	한 바퀴를 돌아 출발지를 지나게 된다면, 무조건 (10/20/40)만원을 받습니다.
9	만약 모든 건물을 처분해도 보유한 자산이 지불해야 할 통행료보다 낮다면, 해당 플레이어는 파산하게 됩니다.
10	승리 조건은 10턴 이후 가장 많은 자산을 가지고 있는 플레이어가 승리, 혹은 한 플레이어를 제외하고 모든 플레이어들이 파산했을 시 파산하지 않은 플레이어가 승리합니다.
